الهدف من هذا المستوى هو اختراق عقد [البورصة اللامركزية (DEX)](https://en.wikipedia.org/wiki/Decentralized_exchange) البسيط الموضح أدناه وسرقة الأموال عن طريق التلاعب بالسعر.

ستبدأ بـ 10 توكنات من `token1` و 10 من `token2`. يبدأ عقد الـ DEX بـ 100 من كل توكن.

ستنجح في هذا المستوى إذا تمكنت من استنزاف كل الرصيد لواحد على الأقل من التوكنين من العقد، وجعل العقد يبلغ عن سعر "سيئ" للأصول.

&nbsp;
### ملاحظة سريعة
عادةً، عندما تقوم بإجراء مقايضة باستخدام توكن ERC20، يجب عليك منح "الموافقة" `approve` للعقد لإنفاق التوكنات الخاصة بك نيابة عنك. وللتوافق مع أسلوب اللعبة، قمنا بإضافة وظيفة `approve` إلى العقد نفسه. لذا، لا تتردد في استخدام `contract.approve(contract.address, <uint amount>)` بدلاً من استدعاء التوكنات مباشرة، وسيقوم العقد تلقائياً بالموافقة على إنفاق التوكنين بالمبلغ المطلوب. وبخلاف ذلك، يمكنك تجاهل عقد `SwappableToken`.

&nbsp;
أشياء قد تساعدك:

* كيف يتم حساب سعر التوكن؟
* كيف تعمل طريقة `swap`؟
* كيف تقوم بـ"موافقة" `approve` معاملة ERC20؟
* هناك أكثر من طريقة للتفاعل مع عقد!
* قد يساعدك Remix
* ماذا يفعل "At Address"؟
